Lizenzbestimmungen für Themes von Webmystar.de:

Sie dürfen unsere Themes nur verwenden, wenn Sie unsere Lizenzbedingungen einhalten: 

1. Unser Link im Footer darf nicht entfernt werden. Dieser ist unbedingter Teil des zwischen Ihnen und webmystar.de geschlossenen Vertrages. 
Eine Entfernung wird eine kostenpflichtige Abmahnung mit sich bringen!

2. Grafiken unserer Themes dürfen ohne unsere schriftliche Zustimmung nirgends außer in den Themes, welches Bestandteil des zwischen Ihnen und webmystar.de geschlossenen Vertrages ist, verwendet werden. 

3. Sie dürfen Themes für ein anderes System konvertieren, unser Copyright (Link) muss trotzdem erhalten bleiben. 

4. Sie dürfen Themes modifizieren, auch hier darf unser Copyrighthinweis (Link) nicht entfernt werden.

5. Modifizierte Themes dürfen ohne unsere schriftliche Zustimmung nicht auf anderen Seiten zum Download angeboten werden. 

6. Sollte Ihnen dieses Theme gefallen, fühlen Sie sich frei, in der entsprechenden Sektion unserer Seite einen Kommentar zu hinterlassen.


<< Dieses Theme wurde mit besten Wissen und Gewissen erstellt. Für Fehler ist webmystar.de nicht haftbar zu machen. >> 

Hinweis: 

Dies ist ein rechtsgültiger Vertrag zwischen webmystar.de und Ihnen als Nutzer unsereres Themes.
        
Sollten sie mit den Lizenzbedingungen nicht einverstanden sein, so installieren sie keine Themes von webmystar.de.